Repository: BrainBlasted/Solanum
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Solanum
ko: 솔라넘
zh_cn: 番茄闹钟
zh_tw: 番茄鐘

source: Balance working time and break time
ko: 업무 시간과 휴식 시간 균형을 맞춥니다
zh_cn: 平衡工作时间和休息时间
zh_tw: 平衡分配工作與休息時間

source: Solanum is a time tracking app that uses the pomodoro technique. Work in 4 sessions, with breaks in between each session and one long break after all 4.
ko: 솔라넘은 포모도로 기술을 활용하는 시간 관리 앱입니다. 4시간 동안 일하되, 각 시간 별로 휴식 시간을 부여하며 4시간이 지나면 긴 휴식 시간을 넣습니다.
zh_cn: 番茄闹钟是个时间跟踪应用，使用番茄工作法。工作分 4 个时段，在每个时段之间休息，在全部 4 个时段之后有一次长时间休息。
zh_tw: 《番茄鐘》是使用 Pomodoro 番茄工作法的時間追蹤程式。工作分為 4 段作業時間，每個作業時段之間皆有休息時間；而 4 個工作時段完成後，會有一個較長的休息時間。

source: Pomodoro;Timer;Productivity;
ko: Pomodoro;뽀모도로;포모도로;Timer;타이머;Productivity;생산성;
zh_cn: Pomodoro;Timer;Productivity;番茄工作法;计时器;生产力;闹钟;时钟;
zh_tw: Pomodoro;Timer;Productivity;番茄鐘;計時器;生產力;提高效率;

source: The length of a work lap in minutes.
ko: 분 단위 업무 소요 시간입니다.
zh_cn: 以分钟为单位的工作周期时长。
zh_tw: 工作時段的時間長度（分鐘）。

source: The length of a short break in minutes.
ko: 분 단위 짧은 휴식 시간입니다.
zh_cn: 以分钟为单位的简短休息时长。
zh_tw: 短休息的時間長度（分鐘）。

source: The length of a long break in minutes.
ko: 분단위 긴 휴식 시간입니다.
zh_cn: 以分钟为单位的较长休息时长。
zh_tw: 長休息的時間長度（分鐘）。

source: The number of sessions until a long break.
ko: 긴 휴식 시간 후 세션 수입니다.
zh_cn: 较长休息前的会话数量。
zh_tw: 可以長休息之前的工作時段數目。

source: Whether the window should fullscreen during breaks.
zh_cn: 在休息期间窗口是否应全屏。

# shortcut window
source: General Shortcuts
ko: 일반 바로 가기 키
zh_cn: 常规快捷键
zh_tw: 通用快捷建

# shortcut window
source: Show Primary Menu
ko: 기본 메뉴 표시
zh_cn: 显示主菜单
zh_tw: 顯示主選單

# shortcut window
source: Show Preferences
zh_cn: 显示首选项
zh_tw: 顯示偏好設定

# shortcut window
source: Show Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 바로 가기 키 표시
zh_cn: 显示键盘快捷键
zh_tw: 顯示鍵盤快捷鍵

# shortcut window
source: Quit
ko: 끝내기
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: Session Length
ko: 세션 소요 시간
zh_cn: 会话长度
zh_tw: 作業時段長度

source: The length of each session type in minutes. Changes apply to the next session of each type.
ko: 각 세션 형식의 분 단위 소요 시간입니다. 바뀐 설정 값은 다음 각 형식의 세션에 반영합니다.
zh_cn: 以分钟为单位的每个会话类型时长。更改将应用到每个类型的下次会话。
zh_tw: 各種作業時段類型的長度（分鐘）。變更後將套用至各類型的下一次作業時段。

source: Lap Length
ko: 소요 시간
zh_cn: 周期时长
zh_tw: 時段長度

source: Short Break Length
ko: 짧은 휴식 시간
zh_cn: 短休息时长
zh_tw: 短休息時間

source: Long Break Length
ko: 긴 휴식 시간
zh_cn: 长休息时长
zh_tw: 長休息時間

source: Sessions Until Long Break
ko: 긴 휴식 이전 세션
zh_cn: 长休息前的会话
zh_tw: 長休息前時段數

source: Fullscreen During Breaks
zh_cn: 休息时全屏

source: Toggle Timer
ko: 타이머 전환
zh_cn: 切换计时器
zh_tw: 切換計時器

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Main Menu
ko: 주 메뉴
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主選單

source: Reset Sessions
ko: 세션 초기화
zh_cn: 重置会话
zh_tw: 重設作業時段

source: _Preferences
ko: 기본 설정(_P)
zh_cn: 首选项(_P)
zh_tw: 偏好設定(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 바로 가기 키(_K)
zh_cn: 快捷键(_K)
zh_tw: 鍵盤快捷鍵(_K)

source: _About Solanum
ko: 솔라넘 정보(_A)
zh_cn: 关于番茄闹钟(_A)
zh_tw: 關於番茄鐘(_A)

source: translator-credits
ko: 조성호 <shcho@gnome.org>, 2021, 2022
zh_cn: D <damnedlies@163.com>, 2020. Dingzhong Chen <wsxy162@gmail.com>, 2021. lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2022-2024.
zh_tw: Kenneth Cho <code.kenneth.cho@outlook.com>, 2023. Cheng-Chia Tseng <zerngjia@gmail.com>, 2023.

source: _Donate on Patreon
ko: 패트리언에 기부하기(_D)
zh_cn: 在 Patreon 上捐赠(_D)
zh_tw: 到 Patreon 捐款(_D)

source: _Sponsor on GitHub
ko: 깃허브 후원자(_S)
zh_cn: 在 GitHub 上赞助(_S)
zh_tw: 到 GitHub 贊助(_S)

source: Icon by
ko: 아이콘 제작
zh_cn: 图标作者
zh_tw: 圖示提供

source: Sound by
ko: 소리 제작
zh_cn: 音频作者
zh_tw: 音效提供

source: Supported by
zh_cn: 支持者
zh_tw: 支援提供

source: Long Break
ko: 긴 휴식 시간
zh_cn: 长时间休息
zh_tw: 長休息

source: Short Break
ko: 짧은 휴식 시간
zh_cn: 短时间休息
zh_tw: 短休息

source: Back to Work
ko: 업무 복귀
zh_cn: 返回工作
zh_tw: 回到工作

source: Ready to keep working?
ko: 계속 일할 준비가 됐나요?
zh_cn: 准备好继续工作了吗？
zh_tw: 準備好繼續工作了嗎？

source: Start Working
ko: 업무 시작
zh_cn: 开始工作
zh_tw: 開始工作

source: Break Time
ko: 휴식 시간
zh_cn: 休息时间
zh_tw: 休息時間

source: Stretch your legs, and drink some water.
ko: 다리를 쭉 펴고, 물을 챙겨 드세요.
zh_cn: 伸伸腿，喝喝水。
zh_tw: 伸展雙腿，喝杯水。

source: Start Break
ko: 휴식 시작
zh_cn: 开始休息
zh_tw: 開始休息

source: Lap {}
zh_cn: 番茄钟 {}
zh_tw: 時段 {}
